Week 1:
    Opdr 1: Klaar (vragen nog uitwerken in doc); comments
        Declaratie: Ruimte reserveren in het geheugen voor specifiek datatype.
        Initialisatie: Deze ruimte invullen met een waarde van het voorafgespecifieerde datatype.
    Opdr 2: Klaar; comments
    Opdr 3: Klaar; comments
    Opdr 4: Klaar; comments
    Opdr 5: Klaar; comments
    Opdr 6: Klaar; comments

Week 2:
    Opdr 1: Klaar; (vragen nog uitwerken in doc); comments
    Opdr 2: Klaar; comments
    Opdr 3: Klaar; vragen naar LinkedList<Persoon> ipv LinkedList<Dienblad>
    Opdr 4: Klaar; comments
        4a. resetKassa, aantalArtikelen, hoeveelheidGeldInKassa,
    Opdr 5: 5d; (vragen nog uitwerken in doc); comments
        5a. Omdat deze functies alleen bettrekking hebben op de klasse zelf en niet buiten de klasse zinvol gebruikt kunnen worden.
        5b. HashSet: Geen duplicates toegestaan
            HashMap: Dictionary; Wanneer twee waarden die bij elkaar horen samen gegeven moeten worden.
    Opdr 6:
        6a: De constructor maakt een nieuwe kantine aan, met een willekeurige hoeveelheid per artikel en vooraf gespecifieerde artikelnamen en artikelprijzen
        6b: getRandomValue wordt gebruikt om een int terug te geven tussen de minimale waarde en de maximale waarde.
            nextInt kan geen 0 zijn dus wanneer de min en max waarden even groot zijn werkt deze nog.

    Datum var in Persoon
    BSN string

    geboortedatum simulatie check voor constructor

Week 3:
    Opdr 1: Klaar?; comments
    Opdr 2: Klaar; comments
        2c. Default is private package, aanroepbaar binnen dezelfde klasse of package
        2d. Dit kan static zijn omdat de methode bij de klasse hoort en onafhankelijk is van het object.
        2e. Hiermee wordt voorkomen dat de methoden buiten de klasse worden aangeroepen.
        2g. Final zorgt dat de waarde een constante wordt, deze kan niet worden aangepast.
        2h. DAYS_IN_WEEK wordt niet gecompiled  voordat de methode wordt gecompiled. De methode komt iets wat niet bestaat tegen en meldt dit.
        2i. Het is geen constante meer en kan aangepast worden.
    Opdr 3: Klaar; comments
        3d. De super moet eerst om zeker te zijn dat wanneer methodes worden aangeroepen van de parent, dat de parent al goed aangemaakt is.
    Opdr 4: Klaar; comments
    Opdr 5: Klaar; comments

Week 4:
    Opdr 1: Klaar; comments
        1c. Hiermee wordt voorkomen dat de variabele buiten de klasse wordt gebruikt en binnen de inheritance blijft.
    Opdr 2: Klaar; comments
    Opdr 3: Klaar;
        3a. Dit kan niet, er moet een instantie gemaakt worden van een klasse die een interface implementeert.
        3b. Dit kan niet omdat de klasse niet compleet is. Je moet een instantie maken van een klassie die de abstracte klasse extend.
        3c. Dit kan niet. Het is gelimiteerd tot 1 klasse.
        3d. Dit kan wel.
        3e. Dit kan.
        3f. Een methode in een interface kan abstract, default en static zijn.
        3g. Een klasse moet abstract zijn zodra er minstens 1 abstracte methode is. Er kan geen instantie gemaakt worden van abstracte klassen.
        3h. Wanneer een klasse meerdere vormen heeft. Wolf extends Dier implements Carnivoor.
                A Wolf is-a Dier
                A Wolf is-a Carnivoor
                A Wolf is-a Wolf
                A Wolf is-a Object
    Opdr 4: Klaar
        4a. Dit kan. Dit houdt in dat je geen afzonderlijke instantie hiervan kan maken.
        4b. Dit moet. Het is de bedoeling dat de subklasse hier invulling aan geeft omdat deze die specifieker kan invullen.
        4c. Implementeer de methode als abstract. De Compiler gaat er dan vanut dat deze ergens anders wordt afgehandeld..
        4d. Als de parent een variabele heeft, neemt de child het over met zijn eigen instantie.
        4e. Kan niet worden overridden door subclass. Kan hierdoor ook niet abstract zijn (hierbij mag dat wel)
    Opdr 5: